["خط النهاية" لهيو سيونغ جين]
[صاخبة]
[لاعب] القدم اليسرى، القدم اليسرى
[موسيقى هادئة]
[دونغجو/سرد]
يبدو أن الوقت يتوقف ببطء شديد
لقد كان واضحا وواضحا
[اللاعب] القدم اليسرى
[دونغجو/قصة] صوت التنفس و
حتى أنني تمكنت من رؤية حبات العرق على القفازات.
لكن
تلك اللكمة كانت لا مفر منها.
ضربت ضربة غير متوقعة بينما كان أعزل.
في اللحظة التي تراها بأم عينيك
لقد فات الأوان بالفعل
- [تأثير صوت غريب]
- [هانا] مرحبًا، دونغجو يون، هل أنت بخير؟
دونغجو يون
[دونغجو/رواية] تجنب ذلك
إنه ليس شيئًا يمكنك تجنبه.
[هانا] هل أنت بخير؟
[دونغجو/سرد]
جسدي كله يفقد قوته
لا أستطيع تحريك إصبع واحد.
[موسيقى هادئة]
ضبابي وبعيد
كما لو كان في حالة سكر
[هانا] يون دونغ جو
دونغجو يون
ثم
لا بأس
[تنهد]
[دونغجو/قصة] الحب
انها قادمة
[دونغجو] أوه، انظر إلى هذا اللقيط
ماذا رأيت؟
انظر إلى هذا اللقيط
هل تريد أن تستمر في المزاح؟ هاه؟
لقد طلبت منك الذهاب إلى المستشفى
لا أستطيع حتى الاستماع إليك.
جونجولججونجول
[موسيقى متوترة]
[تنهد]
[جونغ هيون] مين جو يونغ
حوالي الساعة 02:10 يوم 13
جينسو لي، الذي كان يغادر العمل بعد العمل الإضافي.
توفي في حادث مروري صدم وهرب
وبعد أسبوع، حوالي الساعة 03:00 يوم 20
قام لي جيونج إيل، منفذ عملية الكر والفر، بتسليم نفسه.
الانتحار في السجن
بعد 5 أيام، حوالي الساعة 05:30 يوم 25
مقتل مهرب المركبات Monkey Party Kim Deok-chul.
هذه الحادثة وأنا
ما هو الاتصال؟
ذلك الوغد، السيد.
مدرسة القرود كيم دوك تشول
المركبات والأسلحة غير المشروعة والمخدرات وما إلى ذلك.
عبر روسيا والفلبين
كنت أقوم بالتهريب
للتخليص الجمركي للبضائع
حتى أنني قمت بتزوير المستندات.
لتزوير المستندات
إنه أمر صعب بدون أصحاب المصلحة الداخليين.
- أنت تعرف ذلك جيدا، أليس كذلك؟
- نعم
[جونغهيون] الشخص المسؤول عن تلك المهمة
جينسو لي
والمسؤول السابق
إنه مين جو يونج نفسه.
ضرب جينسو لي
العثور على سيارة صدم وهرب
وتقوم خدمة الطب الشرعي الوطنية بالتحقيق حاليًا
لمن سيتم العثور على الحمض النووي هناك؟
دعونا ننتظر ونرى
ما هي الأدلة التي سوف تخرج؟
[Jooyoung] أعتقد أنك لم تتأذى حقًا؟
اعتقدت أنك دخلت المستشفى
[دونغجو] وضعك في السجن
سأذهب لرؤيته
سأحصل على التشخيص المناسب، لذا كن مستعدًا.
لقد انتهيت الآن
[Jooyoung] متهور جدًا
القبض على شخص
أنت تجعل الأمور سهلة للغاية.
سهل؟
أنا
أنا أخاطر بحياتي
[جويونغ] لا،
عليك أن تخاطر بحياتك من الآن فصاعدا.
من الآن فصاعدا
[تيك توك]
[جونغ هيون] مين جو يونغ
لماذا تتحقق من الوقت بهذه الطريقة؟
إنها مجرد عادة
عند العمل، يمكنك التحقق من أوقات الوصول والمغادرة
أحتاج إلى التحقق بعناية.
اليوم
أعتقد أن هناك شيئًا قادمًا.
[صفارة]
[دونغجو] هذا اللقيط
أنا أفكر في سحقها على مؤخرتك.
- لا تفتح فمك أبدًا.
- [مانسيك] نعم
إذا استمر هذا، اطلب مذكرة.
أعتقد أن الأمر سيكون صعبًا
[مانسيك] لا،
لا يزال هناك وقت لتجنيبه
ألم يحدث ذلك عندما خرجت خدمة الطب الشرعي الوطنية بالنتائج؟
اسمحوا لي أن التحقق مرة أخرى
أوه، أنا فقط يجب أن أفسد الأمر.
- أنا لست من النوع الذي يستطيع التواصل بالكلمات.
- [مانسيك] نعم
لماذا تستمر في قول "نعم" يا قائد الفريق؟
- [ دق دق دق ]
- [انقر - القمر]
[الموسيقى المظلمة]
عفوا
[مانسيك] ما هم مرة أخرى؟
[دونغجو] آه، لا بد لي من القبض على هذا اللقيط.
لماذا تأخذني بعيدا؟
لماذا تأخذني بعيدا فجأة؟
[المحقق] فقط ابق ساكنًا.
حقا منذ آخر مرة
لماذا تجلس ساكنا؟
هل تبدو ساكنًا، الآن؟
- [جايهونغ] توقف!
- أوه، هذا ليس له معنى!
[جايهونغ] سأتركك تذهب فقط إذا توقفت.
اه...
[جايهونغ] لا تفعل ذلك
تسك
آسف
[المحقق] أولًا، مين جو يونج
بشبهة التهريب
في جمارك مقر Inseong
وقد تم تحويل هذه القضية إلى النيابة.
المشتبه به بموجب قانون الجمارك
أنت تعلم أن عليك تسليمها، أليس كذلك؟
هذه وثيقة رسمية ذات صلة.
مهلا، أنا لا أستطيع الرؤية جيدا لأنني مصاب بقصر النظر الشيخوخي.
مهلا
- [موسيقى متوترة]
- [سوكهيون] ماذا؟
ماذا لديك لتقوله؟
المدعي العام مشغول
بسبب مجرم واحد فقط
أتيت هنا مباشرة مثل هذا؟
وأيضاً من الفجر؟
أخي أعلم أنك لا تحبني
- هذا ليس هو.
- مهلا
هل أبدو على مهل إلى هذه الدرجة؟
هل تعلم أن بعض الناس يفعلون ذلك لأنهم يريدون ذلك؟
إذا طلب منك مسؤول حكومي أن تفعل ذلك، فيجب عليك أن تفعله.
هل هناك أي شيء خاص؟
لقد كنت مزعجا جدا منذ الفجر، القرف.
[المحقق] المدعي العام، رئيس الشرطة
أريد أن أراك للحظة.
نعم، أنا أفهم
ابتعد عن الطريق
[تنهد جونغهيون]
[الانفجار]
[هانا] مينجويونج، انتظري لحظة.
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا واحدا.
من أين حصلت على تلك الساعة؟
تلقيت هدية
لمن؟
لماذا تسأل ذلك؟
[هانا] تلك الساعة
الساعات توزع محليا
أفترض أنه ليس كذلك
حقا؟
ربما كذلك.
أعطاني إياها صديق روسي كهدية.
الاسم هو
لأنه كان منذ وقت طويل
لا أستطيع أن أتذكر.
من قبيل الصدفة
وهناك شبهات بالتواطؤ مع هذا الجانب.
لي سانغ جون من مدرسة الأرنب الذهبي
أوه جونغ غو، الرئيس التنفيذي لشركة J9 Security
وكانوا يرتدون نفس الساعة
في مكان وفاة لي جيونج إيل،
تم العثور على الساعة
هل لديك أذواق مماثلة؟
حسنًا، أعتقد أنها كانت محض صدفة.
حقًا؟
لا أعتقد أنها مصادفة
[موسيقى عصبية]
تلك ضابطة الشرطة
غالبا ما تظهر على شاشة التلفزيون
رياضي الرماية الوطني الشهير
هذا هو المكان الذي أرى فيه جنية الرماية.
لكن الاسم...
هذا هو المفتش جي حنا.
المفتش جي تحت مراقبته.
يبدو أنك مهتم جدًا.
إذن هل ترغب في رؤيتها بنفسك؟
هل هو نفسه؟
[سوكهيون] ماذا تفعل؟ لن آخذك بسرعة
في المرة القادمة التي تراني فيها، من فضلك أعطني توقيعًا.
ها، ماذا تفعل؟
لا تقترب
اه اه
- [سوكهيون] مهلا!
- [دونغجو] اترك!
- أوه، اخرج! حقا
- [سوكهيون] السيد...
[مانسيك] يا رجل!
[صغير] هل تريد ضرب المدعي العام؟
آه، ثم تماما مثل هذا
مجرد البقاء ساكنا؟
المدعي العام أو أيا كان، ماذا أعرف!
- [Seokhyun] لقد بدأ هذا اللقيط حقًا منذ آخر مرة.
- [دونغجو] مهلا!
مهلا، أنت، لا بد لي
سوف أرميك في السجن
إذا كنت تستطيع الهرب، اذهب!
- سأطاردك حتى النهاية..
- [طنين الأذن]
[مانسيك] مهلا، مهلا، مهلا
- [موسيقى ثقيلة]
- يا أستاذ ليه أنت كده؟
[قرقرة قرقرة]
[تأوه]
لماذا يحدث هذا؟
أعتقد أنني قلت نفس الشيء من قبل.
لم أستطع الرد عليك.
- [تأثير صوت غريب]
- إذا كان بإمكانك تجربة أي شيء، جربه.
لأنني سوف أتطلع إلى ذلك
هذا الرجل حقيقي
هل أنت بخير؟
من صحتي الخاصة
أعتقد أنه يجب عليك الاهتمام بالأمر.
اذهب إلى المستشفى بسرعة
لا تنزعج كثيرا
[دونغجو] لي، سيدي، سيدي...
[مانسيك] توقف، مهلا، حركه
[أصوات جونغهيون وجيهونغ المشجعة]
[انقر - باب السيارة]
- دعنا نذهب.
- [المحقق] نعم
[زئير]
- [انقر - باب السيارة]
- [تأوه]
[سوكهيون] نعم، أيها المدير
لقد أخرجتك الآن
نعم، أنا أفهم
[صفارة]
اه...
تفقد الشكل
مرافقة هذا المجرم العادي
مهلا
ماذا تفعل أيها الوغد؟
ما هذا؟
حتى رئيس النيابة نفسه تقدم؟
هل أنت قريب؟
لا
[سيوكهيون] مبتدئ في المدرسة؟
[سوكهيون] لا، إذن ماذا أنت؟
[Jooyoung] أنا موظف حكومي.
نفس هذا واحد
[موسيقى ذات معنى]
- [علامة]
- [تنهد جويونج]
لا بأس
لذلك المستشفى
إذا غادرت دون إذن
هل يمكنك فعل ذلك أم لا؟
آسف
[دكتور] نعم
حسنا، لا تقلق كثيرا.
هذه هي أعراض ارتجاج خفيف.
الاختبارات التفصيلية هي
ربما يجب أن أحاول ذلك
بعد دخوله المستشفى لعدة أيام..
سيكون الأمر على ما يرام
أين المريض التالي؟
[الممرضة] أنا ذاهب إلى غرفة الفحص.
[مانسيك] اه
على أية حال، أنا لا أستمع
تثبيته ويعمل بشكل جيد، هاه؟
حتى تتحسن
فقط استلقي هنا بهدوء، حسنًا؟
ماذا عن ذلك الطفل؟
لا، كيف ستقبض عليه بدوني؟
حسنا
أوه، لا تزعجني
قم بإجراء الاختبار جيدًا، تسك
[الممرضة] أنا ذاهب إلى غرفة الفحص.
انا ذاهب
الى عائلتي
ألا يجب أن نتصل بك؟
[الجناح - الهاتف الخليوي]
ليس لديه أحد، إنه وحيد
حبيبتي، ما الذي تحاولين خدشه؟
مكالمة أخرى، هاه؟
لماذا، ما هو؟
نعم حسنا
- [صفارة]
- مهلا، لا بد لي من الذهاب إلى المكتب.
أعتقد أن شيئًا ما قد حدث مرة أخرى
أوه و
يطلب "دونغ جو" من المفتش "جي" إلقاء نظرة.
أنا؟
نعم
حتى لو لم يكن هناك أحد يعرف هذا الرجل
تستمع بعناية للمفتش جي. لدي معروف لأطلبه.
- [جايهونغ] من فضلك
- [هانا] نعم
[زئير - الباب]
[موسيقى متوترة]
ما هذا، هاه؟ ما هذا؟
لماذا ؟
[جايهونغ] أنا أفهم
قائد الفريق
تلقيت مكالمة من خدمة الطب الشرعي الوطنية.
جميع المواد ذات الصلة
وأخذتها النيابة.
وحتى المركبات المصادرة.
[Daeyong] أنا أفهم أن هذا هو ما انتهى بي الأمر.
قلب كبارنا
- [مانسيك] لماذا أنت هكذا، مقرف جدًا؟
- اه اه...
ها...
وقد اكتسحت النيابة كل ذلك.
حتى قليلا مع ذلك الموظف الحكومي.
جميع الحوادث ذات الصلة
لي جين سو اضرب واهرب أيها الأرنب الذهبي
كل شيء، حتى القرد
آه، مينجويونج، ذلك اللقيط.
ماذا تفعل بحق السماء؟
أريد أن أعرف أيضاً، ماذا تفعل؟
[Jooyoung] ولكن الاسم هو...
[هانا] هذا المفتش جي هانا.
[قعقعة]
[موسيقى هادئة]
[طاقم 1] للتأكد من عدم وجود نقص في اللاعبين
تحقق من الكمية بعناية
- [طاقم العمل 2] حسنًا.
- [الموظفين 3] نعم
[الموظف 1] إذا كانت الكمية صحيحة،
اترك لي صندوقا
[الموظف 3] نعم، أفهم.
[انقر فوق انقر]
- [المراسل 1] أنا ذاهب، أنا ذاهب
- [المراسل 2] لنذهب، لنذهب
[مراسل 3] القتال جي حنا
[مراسل 4] حنا
من فضلك مجرد إلقاء نظرة هنا
[المراسل 5] يرجى إلقاء نظرة هنا أيضًا.
ماذا تفعل حقا يا سيد؟
[هتاف المراسلين]
أوه، أنا حقا مجنون.
[المراسل 1] يرجى إلقاء نظرة هنا.
- [المراسل 2] يرجى إلقاء نظرة هنا.
- [انفجار! فرقعة!]
[هانا] تناولي طعامًا جيدًا كالمعتاد
رعاية جيدة لحالتي
نحن نستعد
[مراسل 1] التحضير لمباراة ساو باولو
كيف حالك؟
[المراسل 2] ثم مرة أخرى هذه المرة
هل أنت واثق من الفوز بالميدالية الذهبية؟
[هانا/فيديو] آه، الجو بارد
ها...
هل هناك أحد؟
أوه؟
ببانجياهوبانج في الشتاء البارد
تناول بعض الهوبانج وانطلق.
[لاعب التصويب 1]
مهلا، لقد أصبحت نجما كبيرا، حقا.
تصوير إعلان مثل هذا
قم بتدريب فريقك بالكامل في الليل، يا سيد.
[حنا/فيديو] خبز، خبز
[لاعب التصويب 2]
ماذا يمكنني أن أفعل أيتها الجنية الوطنية؟
- قلت أنه ليس لديك الوقت.
- [Shooting Player 3] هكذا تصبح جيهانا
أنا أعرف شيئا واحدا فقط
[مطلق النار 2] لكن هل سمعت؟
انفصلت جي هانا عن كيم جونغ هيون.
[لاعب التصويب 3]
هاه! لماذا، لماذا، لماذا، لماذا، لماذا؟
[إطلاق النار على اللاعب 2] لماذا تفعل ذلك؟ هذا واضح.
من يستطيع التعامل مع شخصية جي هانا؟
[رماية الرياضيين يضحكون]
[لاعب التسديد 3] ببانج، ببانج، ببانج
[لاعب التصويب 2]
لا تفعل ذلك، كن هادئا
طفل يا سيد
أنت ترمي أشياء مثل هذه بلا مبالاة
أشعر بالانزعاج عندما أرى الكعك
يقولون الكثير
[التسديد على اللاعب 1] كان هوبانغ لذيذًا جدًا
[التسديد على اللاعب 2] جي هانا
سوف أستمتع بالكعك
هوبانغ
[دونغجو] هذا كل شيء
هذا لأنني أشعر بالغيرة
مهلا
ميدالية ذهبية يصعب الفوز بها
لأنك تفوز بسهولة
أنا غاضب بلا سبب
ماذا يمكنني أن أقول
هناك شيء مثل مصير العباقرة
هذا الشعور بأنك محاط بالحسد والغيرة
ماذا
أنا أعرف ذلك جيدا
أوه، أنا آخذ كل هذا.
الجودو مينشول
يظهر ملصق الميدالية الذهبية
سمعت أنك فزت في مسابقة الاختيار.
أحصل على بعض من هذه الطاقة أيضًا
أعتقد أنني خسرت مرة أخرى؟
لأنني أؤمن بذلك
مهاراتي لا تتحسن
مهلا، أنا بطل آسيا
أنا فقط سيئ الحظ هذه الأيام.
[بصوت أعلى] من الأشخاص الذين يكرهونك
هناك المزيد من الناس الذين يحبون ذلك!
[أغنية HYNN "احتضنني بالحب"]
أنا أحبك أيضا!
♪ أرسلت مرات لا تحصى ♪
♪ كلماتك الطيبة ♪
♪ ط ط ♪
♪ عيونك ♪
♪ صوت ♪
♪ قلبك ♪
♪ تدريجيًا يتسرب إلى داخلي ♪
♪ بحرارة ♪
♪ عانقيني ♪
♪ مع الحب ♪
♪ كن بجانبك دائمًا ♪
♪ دائمًا ♪
♪ الآن أدركت أخيرًا ♪
♪ فقط دائما ♪
♪ لك الذي انتظرت ♪
♪ اقترب بنفس صغير ♪
♪ سأعانقك ♪
[زئير - الباب]
هاه اه لماذا يحدث هذا؟
التمسك بها في مكان ما مثل هذا
أوه! أعطها لي
أنا لا أحبها، إنها ملكي، لكنك أعطيتها لي
مهلا، أعطها لي
- ماعجبنيش، أعطيتك إياه، بس وين آخذه؟
- [هانا] حبيبتي، أعطيني إياها.
- من الصعب العثور عليه.
- [هانا] حبيبتي، أعطيني إياها!
- أوه، أنا أكره ذلك، أنا أكره ذلك!
- [هانا] مهلا
اه...
♪ كن بجانبك دائمًا ♪
♪ دائمًا ♪
♪ الآن أدركت أخيرًا ♪
- [الممرضة] سأستيقظ.
- [إيقاف الموسيقى]
سأذهب إلى مقعدي.
- واو
- [اضغط، اضغط، اضغط]
مهلا، انها ممزقة إلى قطع.
سوف أستلقي
[هانا] أوه، هل أنت هنا؟
[جونغهيون] أوه
- [ممرضة] سوف يلسع.
- [دونغجو] أوه، انتظر، انتظر لحظة.
- انتظر، أوه، انتظر.
- [الممرضة] الوخز
- [دونغجو] انتظر، انتظر، انتظر لحظة
- يبدو أن يون دونغ جو بخير الآن.
- [دونغجو] ارغ!
أوه، انتظر لحظة بالنسبة لك.
أنا هنا لأخبرك بشيء، هانا.
[تشغيل الموسيقى الجوية]
[هانا] شكرا لك
[جونغهيون] أوه، هذا
وفي وقت سابق من اليوم...
لا بأس
حقيقة
من جانب Minjooyoung
أشعر وكأنني أشاهدك
أعتقد أن الحكومة سرقت معلوماتك.
داخل المكتب؟
[جونغهيون] أوه
ربما وثائق جينسو لي
ربما تعتقد أنك رأيت ذلك؟
هل تتذكر ما كان عليه؟
[تنهد]
كم تعرف الآن
لا أعرف لذلك أنا أشاهد فقط
مع تقدم التحقيق وكلما اقتربنا،
لا أعرف كيف سيخرجون
لأنه يمكن أن يكون خطيرا
كنت أتساءل عما إذا كان من الجيد أن أتولى قضية أخرى...
اه
كبار
هل هذا ما أتيت إلى هنا من أجله؟
لماذا تجعلني أختبئ خلف كبيري؟
لقد انفصلنا
لا أريد أن أفعل ذلك
و
ثم إنه أفضل
ماذا؟
لأنني يمكن أن أكون الطعم
[المدعون العامون] مرحباً
[سيوخيون] المدير، الموظف الحكومي الذي ذكرته
لقد أحضرته من مقر الشرطة.
كيفية التعامل معها؟
[الجناح - الهاتف الخليوي]
[رئيس النيابة] نعم، أيها العمدة.
[موسيقى ذات معنى]
نعم، أنا أفهم
أيها المحقق، أطلق سراح هذا الرجل.
[تنهد]
[المحقق يمسح حلقه]
[المحقق] حسنًا، يمكنك الذهاب.
[تيك توك]
[انقر - القمر]
[فرقعة الباب]
[مانسيك] أوه، انظر إلى هذا الرجل.
وكالة الشرطة الوطنية، مكتب المدعي العام
إنه مثل الدخول والخروج من منزلي.
[جونغهيون] في النيابة
أعترف بجريمة المساعدة والتحريض على التهريب، ولكن
إنها مسألة بسيطة
ولم تصدر سوى لائحة اتهام مع وقف التنفيذ.
في جمارك مقر Inseong
تغيير الموظفين فقط وتخفيض الراتب لمدة 3 أشهر إجراء تأديبي.
هذا كل ما حصلت عليه
آه، أيها اللقيط
ماذا تفعل حقاً أيها الأحمق؟
أثناء التحقيق
من بيانات Minjoong Lee:
الأسرة، مسقط الرأس، المدرسة
ولو قليلا مع العمل
الأشخاص المعنيون، لا.
حتى السراويل التي كان يرتديها
التخلص منه
بالتأكيد هناك من يعتني به
["اسمك" لكولي]]
[مانسيك] إدارة مراقبة الجمارك بمقر إنسونغ
مشرف مستوى 7
تخرجت من جامعة كوريا
[جونغهيون] نعم
دخلت المدرسة بمنحة دراسية.
أنا أحضر فصل دراسي واحد فقط
لقد تركت على الفور
- [مانسيك] لماذا؟
- [جونغهيون] مباشرة بعد أخذ إجازة
إذا نظرت إلى الطلب لتصبح مسؤول جمركي،
أعتقد أنه ربما بسبب الرسوم الدراسية.
حاليا على اتصال
لا يوجد زملاء الدراسة
لدي سمعة جيدة في العمل أيضًا.
الغريب
ليس لدي أحد قريب مني
على الأقل في نفس القسم
مع يونا كيم
الأمر كله يتعلق بالصداقة.
[جايهونغ] من إنسونغ
لقد ماتت عائلتي في حادث عندما كنت صغيرا.
لقد تربيت على يد عمي.
[مانسيك] الشيء نفسه ينطبق على الصداقات.
يقولون أنه ليس لدي أي أقارب.
ماذا عن الثروة؟
[جايهونج] منزل مستأجر بـ 120 مليون وون
وديعة بقيمة 56 مليون وون
وهناك سيارة مدمجة واحدة فقط.
[هانا] تذهب مين جو يونج إلى دائرة الجمارك الكورية
هذه شركة قمت بإدارتها منذ يوم انضمامي إلى الشركة.
ومن بين المركبات التي استوردها وصدرها القرد وعصابته
قالوا إنهم لم يتمكنوا من العثور على بعضهم.
عند مقارنتها بدفتر الأستاذ
حوالي 30 سيارة فارغة.
كلها سيارات أجنبية راقية.
[زئير]
[صرير]
[كلمات العائلة الودية]
- [الطفل] ♪ أبي، ابتهج ♪
- [ضحكة طفل وهمية]
♪ ها نحن ♪
[آي مو] أنا جيد في ذلك.
- [الطفل] ♪ أبي، ابتهج ♪
- [صوت تسارع السيارة]
[صرير]
[صراخ العائلة]
هناك سرب من الذباب.
للضيوف الروس
بعض الشركاء التجاريين
أخبرهم أن يقوموا بتسوية الأمر.
[طقطقة]
أم، أذني ترن
أشعر بالدوار قليلا
لا أعتقد أن السرعة جيدة
اه
هل هناك أي أدوية تتناولها عادةً؟
اه، هل تناولت مسكنات للألم أو شيء من هذا القبيل في بعض الأحيان؟
الآن، أي نوع من مسكنات الألم؟
لا أعرف
اه، عندما نظرت إليه، ماذا قال؟
اه
يقولون أنها متلازمة مينيير.
من الذي تتحدث عنه؟
اه...
العمل في نفس القسم
كعكة لدينا لطيف
[دكتور] أيها الشرطي، تأكد من حالتك.
تحدث معي
أوه، أنا بخير.
- لا يضر؟
- [دونغجو] نعم
يجب أن تكون مؤلمة للغاية
مهلا، مع شيء من هذا القبيل
سيدي، كنت البطل.
الحائز على الميدالية الذهبية في الملاكمة
إنرجايزر يون دونغ جو!
نعم، أنا أفهم
يرجى التسجيل لإجراء فحص الشعر.
[مؤثرات صوتية فكاهية]
اه فحص تفصيلي
دعونا نجرب بضعة أشياء أخرى.
- بالنظر إلى الأمر، التغذية غير متوازنة بعض الشيء.
- [موسيقى داكنة]
أولاً، تناول طعامًا جيدًا
وعندها فقط سوف تتشقق العظام
سوف يشفى بسرعة
لا تأكل البيض فقط
لأن هناك الكثير للتحقق
أولا، بضعة أيام أخرى
شاهد التقدم...
الآن، السيد يون دونغ جو.
[مذيع/فيديو] سيارة رياضية فاخرة
سيارة تسير على الطريق
السرعة التي سجلتها كاميرا السرعة هي
أكثر من 200 كم/ساعة
تلك السيارة الرياضية الحمراء...
[مرساة/فيديو] تجاهل الإشارة
حدث سباق محموم
بسبب السيارات الرياضية
اصطدام مركبة بشجرة في الشارع
حادث كبير...
اه على قائمة التهريب
إنها إحدى السيارات المفقودة.
[الممرضة] حان الوقت للحصول على الحقنة.
دونغجو يون
أ، السيد.
[طنين التصفير]
[دونغجو] نعم، في الواقع
حتى بعد تجاهل القانون بهذه الطريقة،
إذا رأيت أنه لم يتم قطعه
يا له من شخص عظيم.
حسنا
الاعتراف
تناول نظام غذائي متوازن
لفعل الكثير من الأشياء السيئة
لكن هل تأكل بمفردك؟
ليس لديك أي أصدقاء؟
مثلك أصلا
الرجل الذي يبدو مختلفًا من الخارج ولكنه مختلف من الداخل
أنا مترددة غريزيا
من الصعب الاقتراب
[الحلو - ورق التواليت]
كم عمرك؟
مليون واثنان وثلاثون، لماذا؟
إنه شاب
ثم يمكنك أن تكون صديقي.
رائع
فقط في حالة عدم معرفتك، سأخبرك بشيء واحد.
[موسيقى متوترة]
إذا وقع حادث مروري
سيتم محاسبتك جنائيًا ومدنيًا.
من أجل التوصل إلى حل ودي
لقد توصلنا إلى اتفاق.
لن أفعل ذلك، أبداً
أنا لا أعرف أي نوع من القوة لديك
إذا كنت لا توافق
أنت في السجن
كما قلت، فعلت ذلك
لدي مؤيد قوي
هل تعتقد أن هذا ممكن؟
هل تعرف علي؟
محمد علي
لقد فعل ذلك
"المستحيل ليس شيئًا"
"مستحيل، هذا لا شيء"
وفي الوقت نفسه، في الجزء السفلي من الإنسانية
كم أنت قذر
لا أعرف إذا كنت قد فعلت ذلك
منذ أن جئت إلى Inseong
لا يمكنك الهروب من خاتمي أبدًا
[جويونغ] همم...
[دونغجو] تسك، هاها
حسنا، الآن مع إصابتي
أعتقد أنني سأعطيك بعض الوقت
دعونا نرى بعضنا البعض في كثير من الأحيان في المستقبل
لا تكن من الصعب إرضاءه من أجل الأكل
ها...
[دكتور] نظامك الغذائي غير متوازن بعض الشيء.
أولا، تناول الطعام بشكل جيد.
وعندها فقط سوف تتشقق العظام
سوف يشفى بسرعة
لا تأكل البيض فقط
- [الأزيز]
- [دونغجو] نعم
إذا كنت تريد القبض على هذا اللقيط، عليك أن تأكل جيدًا.
غريب هذه الأيام
أنت تقف إلى جانب يامسينج فحسب، أليس كذلك؟
أم
[مانسيك] مهلا!
[ضحك]
واها، واهاها!
أنت في المستشفى
قلت لك أن تبقى ساكنا، هاه؟
ماذا تفعل في المكتب الآن؟
لا، إنه رائع.
ماذا تفعل عندما تكون مستلقيا على السرير؟
فقط فواتير المستشفى مكسورة.
ما هذا؟
مِلكِي؟
لا تكن مضحكا، حسنا؟
فقط من التسوق المنزلي، أليس كذلك؟
1+1 اشتري لي...
شكرا لك، سوف آكل جيدا.
شيش، هههههههه
واو هذا...
انظر إلى الدخان
هذا مطعم لحوم، هذا، حسنًا.
[موسيقى بهيجة]
[دونغجو] واحد، اثنان
- [مانسيك] حسنًا
- [ضحك دونغجو]
ديبانج لذيذ
ليس هناك الفلفل
[تأثير صوت متلألئ]
أوه، أنا مجنون.
يا!
مرحبا
لقد ذهبت للعمل هل تشعر بخير؟
كما ترون
[جونغهيون] أنت...
مرحبا...
- [جونغ هيون] يون دونغ جو، أنت تقرأ كتابي...
- [دونغجو] آه...
أوه، ماذا كان هذا الصباح، هاه؟
- [صغير] ضعه جانبًا.
- [صغير] دعونا ننظف الأمر معًا.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[مانسيك] اذهب، خذها.
خذها، خذها، خذها
أنا آسف يا أخي.
آها
هنا، لماذا رائحة مثل هذه؟
اكتبها، ها
[تأثير صوت متلألئ]
رائحتها جيدة جدًا
إنه أفضل، أليس كذلك؟
[هانا] يا إلهي
طفل...
هيهيهي
طفل يا سيد
تحاول إنقاذ شخص ما
هل آذيت ذراعك هكذا، هاه؟
لقد أخبرتك أن تأكل جيدًا لبناء عظام قوية، لكن تسك.
[موسيقى هادئة]
هيهيهي
حسنًا
الآن
أكل
[بونغ - قرن القارب]
[جونغهيون] وثائق جينسو لي
ربما تعتقد أنك رأيت ذلك؟
هل تتذكر ما كان عليه؟
مهلا، تأكل كل هذا، تأكل كثيرا.
[الكراك، اضغط، اضغط]
حسنًا، الآن أصبح Dongju هنا أيضًا.
دعونا نخطط للمستقبل، اه.
[دونغجو] هل دخلت هانا بعد؟
إذن، أين المفتش جي؟
[جونغهيون] خرجت معك
[موسيقى ذات معنى]
[هانا] ثم كان أفضل.
لأنني يمكن أن أكون الطعم
ها...
[هانا] لقد كنت أبحث عنه لفترة طويلة.
في بعض الأحيان عند المنافسة
في بعض الأحيان لا يمكنك رؤية الهدف
أين هو وإلى أي مدى هو
لا أستطيع حتى أن أخمن
إنه أمامي بالتأكيد
كل شيء يبدو ضبابيا
في مثل هذه الأوقات، خذ نفسًا عميقًا
التحديق في مكان واحد دون تشتيت الانتباه
ثم يتبادر إلى الذهن
واضح وواضح
حيث أهدف
هدفي
هدية
لا أيها الأوغاد
بعد هانا حولها
لماذا لم تخبرني؟
أنا أتحدث إليك
هل يتغير شيء؟
اه...
إنها هانا
[هانا] مهلا، لا تبالغي.
هل أتيت للقاء Minjooyoung؟
[هانا] نعم
[جايهونج] رائع
[جونغهيون] ماذا فعلت؟
كان جينسو لي
دائرة مستديرة زرقاء تظهر في الوثيقة
كان هذا
[Mansik] تشيونغ فو، هايل
تشيونجيل للشحن
أنشئت في عام 1972
بعد الإفلاس في عام 2009،
تم استيعابها ودمجها.
مين جو يونغ في جمارك مقر Inseong
إنها شركة كنت مسؤولاً عنها لفترة طويلة.
أعتقد أن الأمر له علاقة بهذا الرجل.
عمل جيد
نعم
آه، لقد اكتشفنا ذلك بفضل هانا.
عمل جيد، هانا.
لكنه خطير وحده
تعال معي في المرة القادمة، حسنا؟
[مانسيك] يا بلدي
[دايونغ] اعتقدت أنك مكتئب
أعتقد أنك اكتشفت شيئًا مثيرًا للاهتمام؟
[موسيقى عصبية]
[تيك توك]
[هانا] حاول الهرب، ابذل قصارى جهدك
القتال
إنها جنية لطيفة جدًا.
[الكورية الصينية]
حسنًا، أخي والعميل الروسي هما
قلت أنني سأذهب مباشرة إلى الميناء.
تلقيت مكالمة
ماذا عن الضيوف الفلبينيين؟
لقد أقلتك في المطار في ذلك اليوم.
مجرد هاتف محمول وسيارة
اختفى
[تعب - الهاتف المحمول]
[ضحكة الأرنب الفضي]
[الأرنب الفضي] اه، اه، اه، اه!
- [بيكغا] ابق ساكنًا
- [الأرنب الفضي] اه، اه!
[سلسلة Uji]
[صوت محرك الطائرة]
[كواسيك]
[أصوات التنفس]
[رجل] أم...
[بالروسية] مسقط رأس والدتي
قلت لك أن تأتي مباشرة من المطار.
الوضع هنا ليس جيدًا الآن.
أين أنت الآن؟
[Mansik] تكييف الهواء؟
- جامعة جوانجسو ولنا؟
- [دايونغ] نعم
[مانسيك] لدى النيابة أيضًا مواد التحقيق
لقد أخذت كل شيء، ولكن بماذا؟
هناك واحد اليسار
الآن
وهذا ما يسمى "الحلوى"
إنه دواء اصطناعي.
درجة نقاء عالية جداً
إنه دواء جديد عالي الجودة.
وزعت فقط في أجزاء من أوروبا الشرقية
أعتقد أنه جاء إلى كوريا مؤخرًا.
- [الموسيقى السرية]
- ظهر هذا أيضًا في بضائع القرد المسروقة.
إذا كنت تتبع هذا الطريق المخدرات
سيتم القبض على Minjooyoung أيضًا.
لا أستطيع أن أعاني هكذا.
سمعة قسم الشرطة هي هكذا، هذا، هذا
ليس من المنطقي، هذا
اه لكن
لماذا تساعدنا؟
[دونغجو] اكتب، هذا صحيح، لماذا؟
هل تحاول تدمير فريقنا مرة أخرى؟
إليك المزيد لتقشيره وتناوله
لا، هنا
أنت لا تحب ذلك؟ لا؟
إذا كنت لا تحب ذلك، استقال، أيا كان.
- سآخذه إلى فريق المخدرات.
- [دونغجو] نعم؟
[جونغهيون] في الوقت الحالي،
دعونا نسمع المزيد
ما هي المعلومات هناك؟
[مانسيك] نعم، اه
اجلس، اجلس وحل المزيد
ماذا يجب أن أعرف
قرر ما إذا كنت ستفعل ذلك أم لا، اجلس
الآن
[دايونغ نظف حلقه]
الرجل الذي يصنع هذه الحلوى
- [موسيقى عصبية]
- شبح المخدرات
إنه ما يسمى بـ "الشيطان".
طوله حوالي 190 سم
بخلاف كونه رجلاً
الجنسية، العمر، الاسم
تم الكشف عن القليل
بين مدمني المخدرات
"إنه جاسوس هرب من كوريا الشمالية"
"الياكوزادا اليابانية" و"العصابة الفلبينية"
هناك الكثير من الشائعات
تحدثوا معا
هناك شيء واحد فقط للحديث عنه
[انقر!]
"عندما تنظر إلى وجه الشيطان"
اطرق، "تموت"
[تأثير صوت حاد]
- [موسيقى حالمة]
- [أصوات التنفس]
[رجل] ما أنت؟
الذي حصل على الحلوى بلدي
قلت لك أن تفعل ذلك دون إذن، أليس كذلك؟
أوف!
هل يحدث ل
جين، الشيطان الحقيقي...
لقد فعلت ذلك بشكل خاطئ
أنا فقط
لقد فعلت فقط ما قيل لي.
حقا...
حقا، تلك الحلوى؟
[الشيطان] نعم
هل تريد تجربتها؟
[قرقرة قرقرة]
[تأثير صوت الضحك]
[همهمة الشيطان]
هاه؟
الخام، مزعج، تسك
[ضحكة الرجل]
هل يعجبك؟
اه، لا بأس، لا بأس، لا بأس
[إنجليزي] لا تقلق
[رجل] اه...
[إنجليزي] سوف تكون سعيدًا
[تنهد الشيطان]
- [موسيقى عصبية]
- ها...
[صرخات النساء]
ها...آه يا سيد.
[رجل يسعل]
[موسيقى مشرقة]
اه
آه، السيد.
انها محدودة
أوه لا
[ضحكة الشيطان]
أوه!
[يضحك] أوه!
[دايونغ] هل الإشاعة صحيحة أم لا؟
لا أعرف، ولكن
لا أحد حتى الآن
ولم يرى أحد وجه الشيطان
[موسيقى عصبية]
[رنين الهاتف]
[جايجين] نعم، فريق تحقيق العاصمة
هذه حديقة جايجين.
[الشيطان] هذه منطقة كيهيون 7.
[الشيطان] واو
اه ، أم ...
متى ستأتي؟
[جويونج]
قلت لك أن تأتي مباشرة من المطار.
الوضع هنا ليس جيدًا الآن.
- أين أنت الآن؟
- [الشيطان] أنا؟
في الطريق لاصطياد الفئران
بعض الرجال
كانوا يبيعون الحلوى المزيفة
لا أستطيع تحمل المنشآت المزيفة.
قبض على هؤلاء الرجال أولا
أم...
أوه و
لإحياء ذكرى عودتك إلى الوطن
هؤلاء ضباط الشرطة الذين يسببون لك الصداع
سأقوم بتنظيف كل شيء
[مانسيك] مرحبًا، إنها عملية مشتركة.
- معًا، معًا!
- [دايونغ] أعرف، أعرف!
- [إضرب - صفارة الإنذار]
- أم...ما هو؟
[ضحكة الشيطان]
حسنًا، لقد وصلت في الوقت المناسب.
حسنا، عن هذا كثيرا
[الجناح]
[بيونجبيانج]
[دايونغ] مرحبًا، جامعة جوانجسو تسير في هذا الاتجاه!
[المباحث] نعم
[أزيز]
عفوًا
[موسيقى عاجلة]
- اه...
- [رجل 1] مرحبًا
- واو يا سيد.
- [الشيطان] آه!
مهلا، مهلا، لم أفكر في هذا، مهلا
[الشيطان] آه!
[رجل 2] أوه!
[الرجل 2] استيقظ يا سيد.
أ، السيد.
اه يا سيدي...
من فضلك أنقذني، من فضلك أنقذني
- أرجوك أنقذني!
- [موسيقى داكنة]
أوه، أوه، أوه، إنه مؤلم
اه...
هل أنت بخير؟
[الشيطان] نعم
-هل تأذيت في أي مكان؟
- [الشيطان] نعم
[جونغهيون] ها...
[شم]
[موسيقى عصبية]
إنه زيت
تجنب!
يون دونغ جو!
- [دونغجو] آه...
- [الشيطان] آه!
[صلصلة]
- اه!
- [دونغجو] آه!
[مانسيك] مرحبًا، دونغجو! مهلا مهلا!
- [بوووم!]
- [صراخ المحققين]
دونغجو
[نفس الشيطان الثقيل]
تمسك بقوة!
- [مانسيك] هاه؟ يا دونغجو!
- [دايونغ] مهلا، مهلا!
[آهة الشيطان]
[صاخبة]
- مهلا، مجرد ترك الأمر! اتركه!
- [دايونغ] مرحبًا، هناك...
لا، لا، لا
لا تترك، لا تترك، لا تترك!
يا إلهي!
[بيب بيب - جهاز اتصال لاسلكي]
[سعال مانسيك]
هل الجميع آمن؟
ماذا عن دونغجو؟
وصل دونغجو بأمان؟
نعم، بمجرد أن تم علاجي، ذهبت إلى المكتب.
[جايهونج] لهذا السبب لا يوجد دليل
لن يكون هناك أي اليسار
[قائد فريق الطب الشرعي] الجثة
انطلاقاً من الجرح الذي في رقبته،
يبدو أن المشرط على حق.
الجسم الآخر لديه نفس السلاح أيضًا.
[دايونغ] من الفلبين
وحتى الجثث الثلاث
وكانت هناك آثار متطابقة
المشتبه به في جريمة القتل هو
لقد كان الشيطان
هل دخل الشيطان كوريا؟
- [دايونغ] أنت لا تعرف ذلك.
- الشيطان؟
[Daeyong] يمكن أن يكون الشخص الذي يقلدني
ماذا يوجد في تلك الغرفة؟
[آهات جونغهيون]
كما يقومون بتصنيع المخدرات هنا.
[السعال] النساء اللاتي تم اختطافهن
مدمن على المخدرات
أعتقد أنهم باعوا ذلك في الخارج.
هناك ناج واحد فقط
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[قعقعة]
[صفارة]
[رجل 1] ليو!
الشبل الذي أكل من وعاء الكلب
لماذا تعبث في منطقة شخص آخر!
[بالروسية] مرحبا، كيف حالك؟
[رجل 1] حتى على رأسك
هل يجب أن أفتح لك حفرة؟
[حشرجة الموت – غلاف القشرة]
[رجل 2] هاه؟ آه!
مهلا، مهلا، ليو، أنقذني
لم يكن لدي خيار إذا أردت البقاء على قيد الحياة، هاه؟
أنت تعرف
نعم، خذ كل الأعمال هنا.
من حقوق الأعمال في الموانئ إلى التوزيع
سأعطيك كل شيء، حسنا؟
أنقذني مرة واحدة فقط يا ليو.
بالطبع
لأنه كان في الأصل والدي
[روسي] خائن
[بالروسية] اليد التي قتلت إخوتي
[رجل 2] أوه!
[بالروسية] الأقدام التي داست على الأخوات
- [الرجل 2 يتأوه]
- [الروسية] الفم
[الروسية] الفم
الفم، الفم، الفم
اه، اه، اه
اه، اه، اه، اه، اه، اه
[صرخات الرجل 2]
[بالروسية] الفم الذي خدع أمي
[فرقعة!]
[قعقعة]
[الروسية] و
القلب الذي خان أباه
[قعقعة]
[فرقعة!]
[موسيقى عصبية]
[تنفس الصبي الخائف]
[الصبي] لا تأتي!
سأطلق النار عليك، لا تأتي!
لا تأتي!
كم عمرك؟
سبعة عشر عاما
انظر
انظر انظر
استمع إلى ما يناسبك
لا تندم مثلي
هل تفهم؟
[ذكر/روسي]
إذا كنت تريد، هل يمكنني أن أقتلك؟
[Daeyong] ملابس الرجال حوالي 190 سم
هناك المزيد في المستقبل
دعونا ننظم الأمور أولاً ثم نتحدث
[المباحث] نعم، أفهم.
[المخبر] دعونا نتحقق أولاً.
[هانا] حسنًا، ما اسمك؟
[مانسيك] والدي
حتى لو كان رقم هاتف صديق
هل تتذكر شيئا؟
لا أعرف
لا أتذكر أي شيء
يا بلدي
[هانا] هل تتذكرين ما رأيته هناك؟
هل يمكنك التحدث عن ذلك؟
حسنا، فقط...
حسناً، لقد كان رجلاً طويل القامة.
حوالي 190؟
هؤلاء الناس يتقاتلون فيما بينهم فقط
هناك ضجيج عال في الخارج
فجأة رأسي..
- آه، آه، آه، أنا آسف.
- [جايهونغ] مهلا، لا بأس.
هذا لأنك كنت متفاجئًا جدًا.
[ تنفس الشيطان المرتعش ]
الاسترخاء قليلا
دعونا نسأل مرة أخرى
[مانسيك] أوه، نعم
[موسيقى ثقيلة]
[الشيطان] من فضلك أنقذني، من فضلك أنقذني!
من فضلك أنقذني!
التغيير إلى هذا
الملابس التي كنت أرتديها هي الأدلة، فها هي
اه نعم
شكرا لك
- غيري ملابسك واخرجي .
- [الشيطان] نعم
[مان سيك] أنا الشاهد الوحيد الذي رأى الشيطان.
السلامة والأمن هي الأولوية القصوى
أولاً، حتى تعود الذكريات
فلنأخذه معنا
طلب الحماية الشخصية
إلى منزل آمن
ماذا عن تحريكه؟
سيتم تسريب المعلومات الداخلية
فقط جامعة جوانجسو وفريقنا.
أعتقد أنه سيكون من الجيد أن نعرف
[مانسيك] آه... هذا صحيح
لا أستطيع أن أترك الأمر هنا
[الشيطان]
أوه، لا داعي للقلق بشأني.
سأجد مكانًا للبقاء فيه
إذا حدث أي شيء
يمكنني الاتصال بك على الفور.
[مانسيك] لا.
لأنه وضع خطير
سوف نقوم بحمايتك
اه، نحن هنا
تولى الرقيب كيم جونغ هيون المسؤولية...
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
لماذا...
سأكون معك
بدلا من أن تكون وحيدا
سوف تشعر بالأمان.
[هانا] ثم ارقد بسلام.
لأنني سأكون بالخارج
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، اسمحوا لي أن أعرف.
هكتار
اه...
أنا عالقة
[إنجليزي] اللعنة، تسك
طفل
[الجناح - ماكينة القهوة]
[هانا] الن تذهب؟
[دونغجو] كيف حالك؟
ضابط شرطة جدير بالثقة
أحتاج أن أكون بجانبك لأهدأ
من هو الموثوق به؟
ألم تراه؟
يتمسك بي كالطفل ليحميني
لقد أدركت ذلك غريزيًا.
أوه و
قائد الفريق 24 ساعة يوميا
قلت لك أن نبقى معا
من الآن فصاعدا، نحن الاثنان
[دينغ - المؤثرات الصوتية]
إنه شريك
[موسيقى هادئة]
[هانا] منذ متى
لقد سمعتك جيدًا
أوه
طعم القهوة جيد أيضًا
الجو جيد جدا
هانا جيدة أيضًا
[موسيقى هادئة]
[ تنفس الشيطان المرتعش ]
[دونغجو] هل أنت بخير؟
- [الشيطان] أوه!
- [دونغجو] آه!
تمسك بقوة!
تم
[صفارة]
الآن، الممثل الوطني لحساء الكيمتشي.
خرج
[الشيطان] أوه!
[دونغجو] كبير...
واو، هذا يبدو لذيذا.
من حناننا
[هانا] يو نان إيون
أوه، فقط تناول صندوق الغداء الخاص بك.
[دونغجو] آه، لا يزال
أحتاج إلى بعض الحساء الساخن.
أكله بسرعة
ما رأيك؟
أليس لذيذ؟
حسنا، الأمر يستحق الأكل.
[دونغجو] على الرغم من أن هذا يبدو بسيطًا
أفراح وأحزان الملاكم
لأنه حساء
حاول تناوله مع التوفو والكيمتشي.
اللحوم أيضا
- [موسيقى مثيرة للاهتمام]
- [بيب بيب - الميكروويف]
نعم
تعويم، تعويم، تعويم...
اكتب
أوه، هيا، هيا
الآن
هنا
استمتع
- [توك]
- [قعقعة]
ها...
لماذا؟
-هل هذا غريب؟
- [الشيطان] لا
إنه مثل الطعم الذي نسيته لفترة طويلة.
على الرغم من أن ذراعي غير مريحة، حتى أنك تطبخ لي.
سوف آكل جيدا
مهلا، انها ليست مشكلة كبيرة.
يمكنك القيام بذلك بسهولة بيد واحدة.
كنت في ورطة كبيرة
عليك أن تأكل دافئا لملء معدتك.
النوم بشكل مريح ومريح اليوم
لأنني أحميك
لن يحدث شيء
نعم، شكرا لك
[ابتسامة الشيطان الخافتة]
-شكرا لك
- [الشيطان] لا، استمتع بوجبتك.
لكن الأسلحة
كيف تأذيت؟
[دونغجو] أوه، هذا؟
قبض على الأشرار أيضا
أحتاج لإنقاذ شخص ما
لكنني لا أعرف إذا كنت شاكراً.
هاه؟
دعونا نأكل أو شيء من هذا
أوه، سمعت أنك كنت ملاكما.
المنتخب الوطني
وقال إنه فاز للتو بميدالية ذهبية.
حسنا، نعم
واو، رائع
[دونغجو] أوه، هل تعرف علي؟
[الشيطان] علي؟
أن "المستحيل ليس شيئًا"؟
أوه، هذا صحيح، "المستحيل هو لا شيء"
- أوه، الحق.
- [الشيطان] هاه! رائع
كيف تعرف علي؟
[الشيطان] أعرف بالطبع
[دونغجو] هاها، واو، إنه لأمر مدهش
أصلا كل شيء
أعرف أنه المغني علي.
[الشيطان، ضحك دونغجو]
مهلا
آه، منزل جميل، هاه؟
لا، وجود منزل مثل هذا
لماذا تعيش في مكتب؟
لا، حسنًا، القرف.
إنه أكبر من أن تعيش بمفردك.
إنه بعيد جدًا عن تشيونغ.
[مانسيك] اه...
اه لكن
كما قال الرقيب كيم
أقوم بإضافة دونججو، ولكن
سيكون الأمر على ما يرام، أليس كذلك؟
مينجويونج لي
لابد أنهم يستهدفون المفتش جي.
حتى الشهود
الآن هذين معا
سيكون أكثر أمانا
سنواصل القيام بدوريات في المنطقة المحيطة.
لا أعرف أي شيء آخر، لكن عندما يتعلق الأمر بحماية الناس،
المغفلون هم الأفضل
سلامة حنا
تقلق
ليس عليك أن تفعل ذلك.
[تنهد خفيف]
ومن سيحميها؟
[يشتكي دونغجو]
[دكتور] حادث السيارة هذا
حتى لو كان يبدو بخير الآن
وبعد بضعة أيام، يهدأ التوتر.
قد تشعر بألم في العضلات أو آلام في الجسم.
الى عائلتي
من فضلك قل لي أن ألقي نظرة جيدة.
نعم
[دكتور] نعم هذا صحيح.
[موسيقى مشرقة]
همم...
[تنهد]
الجو دافئ
[دونغجو] هم
أ، السيد.
[هانا]
تشي...
ما هذا؟
أوه، أليست هذه سلعة فاخرة؟ هل هذا حقيقي؟
نعم هذا صحيح
[جايهونج] قائد الفريق
رئيس قسم الشرطة
يقولون استعد الآن.
آه ، هذا الحدث السنوي
ما هو عظيم جدا؟
إنه يجعلني غير قادر على العمل، العمل، تسك
دعنا نذهب
دعونا نذهب، دعونا نذهب
[انقر - القمر]
[الصدأ]
[تصوير - دش]
هيا، اخرج بسرعة، الوقت متأخر.
[دونغجو] حسنًا، انتظر لحظة.
- [توك]
- اه، لا، لا، لا.
- اه ماذا علي أن أفعل؟
- [هانا] مهلا، ماذا تفعل؟
- يا!
- [دونغجو] ماذا علي أن أفعل بهذا يا هانا؟
[هانا] آه، مهلا
[دونغجو] آه، آه...
- هل أنت بخير؟ استيقظ
- [دونغجو] أنا...
- [هانا] استيقظ، آه...
- يا بلدي آه...
[هانا] لي، السيد.
شكرا لك
[موسيقى مشرقة]
لماذا وجهك أحمر؟
من؟
- [دونغجو] هل أنت متحمس؟
- هل تريد أن تخمن؟
- هل أنت متحمس؟
- هل تريد أن تموت؟
[دونغجو] نعم
- لي، السيد.
- [دونغجو] آه!
استعد بسرعة واخرج!
[دونغجو] لا، على الأقل قم بتشغيل الماء، الماء!
-هوبانغ، لا أستطيع أن أرى!
- اه.
[الشيطان] حسنًا، يبدو الأمر جيدًا.
أنتما تتواعدان...
لا مفر
لماذا؟ تبدو جيدة معا
جندي يون أيضا
أعتقد أنني أحب المحقق.
المحقق أيضا
لا يبدو أن لدي أي مشاعر.
أنا؟ له؟
أم أنك فقط لا تعلم؟
أوه، طالما أنني لا أشعر بالجنون
- لا.
- لا أعتقد أن هذا صحيح.
[موسيقى هادئة]
إذا لم يكن الأمر كذلك، فأنا سعيد
همم...
هذا رائع أيها الضابط يون.
في عالم اليوم
للفتاة التي أحبها
الرجل الذي يرمي نفسه بعيدا
أين هو شائع جدا؟
أنا ذاهب لزيارة تشيونغ لفترة من الوقت.
بينما نحن بعيدون
سوف يعتنون بك الأشخاص في جامعة جوانجسو.
[الشيطان] اه...
لا بأس أن تكون وحيدًا
بدون سبب بسببي
أنا أسبب لك المتاعب.
فكر في الأمر كحماية ومراقبة.
على الرغم من أنني شاهد
كان في مكان الحادث
لأنني أيضا مشتبه به
- [صرخة الزيز الصاخبة]
-الطقس جميل أيضاً.
الاحتفال بالذكرى الـ 42
وكالة شرطة Inseong لدينا هي
- [انقر]
- تقييم عالي من قبل المواطنين...
آه، الكرسي أكثر سخونة.
يا فتى، الجو حار جدًا وأنا أموت
دعونا نستأجر صالة رياضية
في هذه الشمس الحارقة
ماذا يفعل هذا؟
اه، هكذا
يقولون أن الشاشة تبدو جيدة.
أنا جالس هناك أتحدث مثل لقطة الشاشة
أوه، ماذا قال المفوض؟
وقال الادعاء ذلك
لقد حركت الأمر، لكنه بقي ساكنًا؟
لا أعرف ما هو
ويبدو أن المفوض في ورطة أيضا.
تلك مينجويونج
أنا لست رجلا عاديا
يا ابن الرئيس ما الأمر؟
عزيزي، حتى لو طعنت الإمبراطور اليشم في مؤخرته
هو الذي سينجو
زيت السمك، مؤخرتي ناضجة
[حرارة اللوحة] بدون أي مشاكل
الاحتفال بالذكرى الـ 42
المواطنين ليلا ونهارا
حفاظاً على الأرواح والممتلكات
ضابط شرطة مجتهد
شكرا لكم جميعا
إلى كافة مسؤولي الشرطة
نقدر عملك الشاق
الى عائلتي
أود أن أعرب عن امتناني
تلك الحمى المنضدية
- لم يبق الكثير من الوقت في الفصل الدراسي...
- [صرخات الزيز تتلاشى]
[موسيقى هادئة]
[دونغجو] هل تعرف مرة أخرى؟
لأنك وقعت في حب سحري
هل ستحبني؟
[هانا] ما يعجبني فيك
لا، أبدا
أنا لا أحبك
إذا كنت خائفا، اتصل بي
[الشيطان] الشرطي يون أيضًا
أعتقد أنني أحب المحقق.
المحقق أيضا
لا يبدو أن لدي أي مشاعر.
أم أنك فقط لا تعلم؟
[صرخة الزيز]
[دونغجو] أنا هانا
لقد انتظرت وقتا طويلا، أليس كذلك؟
مهلا، ماذا يقول المفوض؟
أنا لا أعرف لماذا لديك الكثير
أليس كذلك؟ لم تؤذي ساقك؟
أوه، أنا لا أعرف ما سوف يعجبك
أحضرت كل شيء
ماذا تريد أن تأكل؟ ماذا تحب أن تشرب؟
[هانا/رواية] هل أنا سكران من الحر؟
هل أنا في حالة سكر على شيء أسوأ؟
أو أنا
أنت مجنون
[أغنية "سأصبح شجرة" ليونغ كي]
♪ خليك متردد ♪
♪ ما لم أستطع قوله... ♪
[دونغجو/سرد]
السجل الإجمالي: 61 مباراة، 56 فوزًا، 5 خسائر.
ترك وراءه تاريخا عظيما
الملاكم الأسطوري
جعل الجميع يركعون
لم يكن لدى محمد علي ما يخاف منه
♪ ألف كلمة
ألف عين ♪
♪ غابة الليل الخصبة... ♪
[تتلاشى الموسيقى]
[الموسيقى المظلمة]
هذا النوع من المعلومات
ذات يوم في يونيو 2016
بعد معاناته من مرض باركنسون
توفي
[أغنية "سأصبح شجرة" ليونغ كي]
♪ يمكنك الراحة ♪
♪ فوق كتفي ♪
♪ أنظر إليك ورأسك مدفون في الصمت ♪
♪ صوت قلبي
أخشى أن أوقظك ♪
♪ الحب سوف يجد وسيلة
سأصبح شجرة ♪
♪ من أجلك ♪
♪ كل يوم هو نفسه... ♪
[Jooyoung] سأتعامل مع الأمر دون أي مشاكل.
لا تقلق كثيرا
لكمة مضادة!
[هانا] لقد كنت مع أمي طوال هذا الوقت
هل كنت على اتصال؟
[دايونغ] تصريح تلك المرأة كان صحيحًا.
{\an8[قائد فريق الطب الشرعي] منذ تأسيس الدولة
أعتقد أنه سيكون الأكبر في البلاد؟
حسنًا، لقد تم الكشف عن كل شيء الآن
فلنذهب ونعتقله
لقد وضعت كل شيء فيه.
[Jonghyun] الأمر ليس بهذه السهولة
[رجل] لأشياء مثل هذه
ننشغل فيه!
آه، تذكرت
أنا؟
ماذا علي أن أفعل؟
[الشيطان] لدي صديق
ابنة قائد الفريق الخاص
♪ يمكنك الراحة ♪
♪ فوق كتفي ♪
♪ بدون كلمة... ♪
["خط النهاية" لهيو سيونغ جين]